# Веб-программирование 🕸️

## Лабораторная работа #1

### Вариант 3214

Разработать PHP-скрипт, определяющий попадание точки на координатной плоскости в заданную область, и создать HTML-страницу, которая формирует данные для отправки на обработку этому скрипту.

Параметр `R` и координаты точки должны передаваться скрипту посредством HTTP-запроса. Скрипт должен выполнять валидацию данных и возвращать HTML-страницу с таблицей, содержащей полученные параметры и результат вычислений - факт попадания или непопадания точки в область. Предыдущие результаты должны сохраняться между запросами и отображаться в таблице.

Кроме того, ответ должен содержать данные о текущем времени и времени работы скрипта.

**Разработанная HTML-страница должна удовлетворять следующим требованиям:**

- Для расположения текстовых и графических элементов необходимо использовать блочную верстку.

- Данные формы должны передаваться на обработку посредством `GET`-запроса.

- Таблицы стилей должны располагаться в самом веб-документе.

- При работе с CSS должно быть продемонстрировано использование селекторов идентификаторов, селекторов потомств, селекторов классов, селекторов атрибутов а также такие свойства стилей CSS, как наследование и каскадирование.

- HTML-страница должна иметь *шапку*, содержащую ФИО студента, номер группы и новер варианта. При оформлении шапки необходимо явным образом задать шрифт (`serif`), его цвет и размер в каскадной таблице стилей.

- Отступы элементов ввода должны задаваться в процентах.

- Страница должна содержать сценарий на языке JavaScript, осуществляющий валидацию значений, вводимых пользователем в поля формы. Любые некорректные значения (например, буквы в координатах точки или отрицательный радиус) должны блокироваться.
